Agora que programamos
todas as partes do crawler,
vamos ver
se elas funcionam juntas.
Vou inicializar o programa
e ver o que acontece.
Certo.
O programa está rodando,
mas ainda não imprimiu nada.
Está fazendo o crawling
e vai imprimir no final.
Vamos esperar.
Opa! Ótimo. Acabou.
Parece que funcionou.
Fomos desde "Big Four - British
railway companies" até "Filosofia".
Mas quer saber?
Esperar tanto foi meio chato.
E, pensando bem, não preciso esperar
para imprimir a série de artigos.
Charlie e eu planejamos
desta forma,
mas, agora que vi
os resultados,
acho que eles podem
ser impressos aos poucos.
Vou fazer a alteração
com linhas de comando.
Você também pode usar
seu editor de texto.
Primeiro, vou retirar a condição
imprimir do fim do programa
e inserir uma nova condição imprimir
no loop while.
Vamos salvar a mudança
e testá-la.
Vamos lá.
Começo com um artigo aleatório,
em seguida "Karnataka".
E por aí vai.
Bacana. Acho que assim
é mais legal de ver.
Legal. O programa funciona.
A versão completa do programa
está abaixo do vídeo.
*END*